بلی بعد از مدتی شنیدم که به سوریه رفته
سید مشتبه به خاطر مهارت‌های نظامی که داشت به عنوان فرمانده تک‌تیرانداز انتخاب شده بود
مادر شهید میگه که بعد از سید مشتبه که رفت
سید اسماعیل هم یه سر اخبار رو سوریه رو دنبال میکرد
میگفت با شدتی که داشت میجنگه، کشور سوریه رو حسابی خراب کرده
با این وضعیت احتمالی این هست که به حرم حضرت زینب (سلام الله علیها) هم حمله کنن
با این حرف‌ها میخواست من رو آماده کنه
بعد از مدتی گفت که دلم برای اقوامون تنگ شده
میخوام برم ایران
منم مخالفتی نکردم
اون موقع هنوز سید اسماعیل تو ارتش بود
مدت کوتاهی بعد از این که به ایران اومد
اموش تماس کرد و گفت که
پسرت میخواد بره سوریه، خبر داری؟
وقتی اینو گفت، با شنیدن این حرف خیلی غافلگیر شدم
اصلا فکر نمیکردم اسماعیلم بخواد به سوریه بره
بهش زنگ زدم
گفتم مادر جون، جنگ با جنگ چه فرق داره؟
اگه میخوای به جنگی، بیا پیش خودمون تو کشور خودمون، همینجا با دیشمند به جنگ
خب بیا همینجا
اسماعیل گفت که مادر
ماجره سوریه صرفا جنگ نیست
ما برای جنگ نمیریم
ما برای دفاع از حرم خانوم حضرت زینب
سلام الله علیها داریم میریم
درسته تو افغانستان کار ما دفاع از ناموسه
اما اینجا موضوعش خیلی فرق داره
مادر شهید میگه که
هرچی اصرار کردم دیدم اصرارم فایده نداره
اسماعیلم تصمیمشو گرفته
برای همین گفتم مادر
هرچی خودت سلاح میدونی
همون کارو بکن
و حضرت زینب سلام الله علیها رو به تو میسپرم
چند بار سید اسماعیل مجروح شد
تا جایی که برای مداوا به ایران آوردنش
توی یکی از این مجروحیت‌هاش
سال 94 بود که خبر شهادت سید مشتبه رو به خانواده دادن
از خانواده شخصن که برای تشریح پیکر
متحر شهید به ایران بیان
ولی تا بخوان گذرنامه بگیرن خیلی طول کشید
پدرش گفت که
پسرم بدنش دو ماه زیر آفتاب مونده
سلاحت نیست، بیشتر از این نگهش داریم
اموش و سید اسماعیل که اون موقع
به خاطر مجروحیت توی ایران بود
تو مراسم تشریح برادرش حاضر شدند
از همه خانواده شرکت کردن
مدتی بعد از تشریح سید مشتبه
سید اسماعیل مجدداً به سوریه برگشت
هنوز یه سال از شهادت سید مشتبه نگذشته بود
که مادر شهید دوباره غافلگیر شد
این دفعه خواهرش از ایران زنگ زد
و خبر شهادت سید اسماعیلش رو بهش داد
سید اسماعیل تو عملیاتی
تو تدمر سوریه به شهادت رسید
داعش‌های خبیث بدن متحرش رو به ماشین بستن
و انقدر کشیدن که بدنش تکه تکه شد
بله سید اسماعیل هم تکه تکه شدن
ولی اجازه ندادن داعش خبیث دستش به حرم اقیله بنی هاشم برسه
خودشون کربلایی شدن
ولی نزدشتن کربلا تکرار بشه
و امی سادات به اسارت بره
شادی روح امام و شاهده
و این دو برادر شهید عزیز، سلاوت
درود بیکران بر دلهایی که در این مسیر عاشقی
نوکری کردند و نفس زدند و یا حسین گفتند
اما به هر دلیلی نتونستند
در این سفر عشق گام بردارند
و از نزدیک شاهده اون سحن و سرایه
بهشت و برتر از بهشت باشند
انشاءالله که زیارت همه شما عزیزان
حتی از راه دور هم قبول باشند
ایمان شهرشه
التماس دعای فرج داریم
و التماس دعا از محضر یکایی که شما
عاشقان و دلدادگان حسینی
تا فرصتی دوباره درود و دو ست بدرود
هوا ما داشته باش آقا
اگه حواسم به تو نیست
به پای هر سلام من
یک کربلا پام بنویست
دوتم برداریم
بیشتر مخاطبش
ما ها هستیم
نه بنی اومیه و نه بنی لباسکه
اگر باشن در مرتبه بعدی قرار دارن
ولی گلایه اینجاست
که واسطه ما این تعالیم
به زمین منده
به خصوص در مرتبه نفس
و اون زبان مرتبه نفس
با این همه رضایه
از جمعه این مواردی که اصلا کردیم
پس ما قراره که انشاءالله
در بار دروغ و پاست اکران
میکنم راست بگیم
و از آخرم
که انسان مومن همیشه
ارثبت که باید مراقب باشه
تا با سکوت زبانی
که مقابل همین
زبان مرتبه نفس هست
به تکلیف شریع خودش
در ترک گناهان زبانی
و گفتاری عمل کنه
و در ارتباط با توده مردم
دور نزدیک فامیل دوست
آشنا غریبه
از رضایه زبانی که ریشه در هوای نفس دارن
اجتناب کنن
پرهیز کنن
اجتناب کنم پرهیز کنیم
انشاءالله
خیلی ممنونم جنوستاد فلا
در برنامه امروز
که در ساروز اربعین
سر و رساله شهیدان
حضرت عبا عبدالله حسین
تقدیم شما شد
در ابتدای و
در نام جنوستاد به مناسبت
این احیام بحث خوبی رو در باب
زیارت و معنای زیارت
و این که به متأکید شده
زیارت با معرفت صورت بگیره
توضیحاتی اشاره داشتن
و در ادامه در باب
زبان
و رضائل زبانی
فهرستی از
این رضائل رو برشون بردن
که یکی از این مسادی دروغ
بوده که فرصت نشد
در برنامه امروز در باب دروغ
بحث ما رو شروع کنیم که انشاءالله در برنامه
آینده توضیحات
جنوستاد فردلاه رو در این زمینه
خواهیم شدید. تشکر می کنم جنوستاد
از وزیرتون. خواهیش میکنم. در برنامه
امروز گنج سادت و از شما شنندگان
محترم هم که در این لحظه با ما
همراه بودید. سپاس کذارم
در پایان برنامه مجدد خدمت
همه شما تصدیق درست می کنم این احیام رو
حقیقی دست بیدا کنیم و
با معرفت خدمت معصومین
از جمعه حضرت سید و شهدا
برسیم انتماس داوخ
خدا نگهدار